　29、横竖屏切换时候activity的生命周期?
　　1、不设置Activity的android:configChanges时，切屏会重新调用各个生命周期，切横屏时会执行一次，切竖屏时会执行两次
　　2、设置Activity的android:configChanges=”orientation”时，切屏还是会重新调用各个生命周期，切横、竖屏时只会执行一次
　　3、设置Activity的android:configChanges=”orientation|keyboardHidden”时，切屏不会重新调用各个生命周期，只会执行onConfigurationChanged方法
　　30. 如何将SQLite数据库(dictionary.db文件)与apk文件一起发布?
　　解答：可以将dictionary.db文件复制到Eclipse Android工程中的res aw目录中。所有在res aw目录中的文件不会被压缩，这样可以直接提取该目录中的文件。可以将dictionary.db文件复制到res aw目录中
　　31. 如何将打开res aw目录中的数据库文件?
　　解答：在Android中不能直接打开res aw目录中的数据库文件，而需要在程序第一次启动时将该文件复制到手机内存或SD卡的某个目录中，然后再打开该数据库文件。复制的基本方法是使用getResources().openRawResource方法获得res aw目录中资源的 InputStream对象，然后将该InputStream对象中的数据写入其他的目录中相应文件中。在Android SDK中可以使用SQLiteDatabase.openOrCreateDatabase方法来打开任意目录中的SQLite数据库文件。
　　32. Android引入广播机制的用意?
　　答：a:从MVC的角度考虑(应用程序内)
　其实回答这个问题的时候还可以这样问，android为什么要有那4大组件，现在的移动开发模型基本上也是照搬的web那一套MVC架构，只不过是改了点嫁妆而已。android的四大组件本质上就是为了实现移动或者说嵌入式设备上的MVC架构，它们之间有时候是一种相互依存的关系，有时候又是一种补充关系，引入广播机制可以方便几大组件的信息和数据交互。
　　b：程序间互通消息(例如在自己的应用程序内监听系统来电)
　　c：效率上(参考UDP的广播协议在局域网的方便性)
　　d：设计模式上(反转控制的一种应用，类似监听者模式)
转自：http://www.cnmsdn.com/html/201101/1295431222ID9251.html
33、android 的优势与不足
Android平台手机 5大优势：
一、开放性
在优势方面，Android平台首先就是其开发性，开发的平台允许任何移动终端厂商加入到Android联盟中来。显著的开放性可以使其拥有更多的开发者，随着用户和应用的日益丰富，一个崭新的平台也将很快走向成熟
开发性对于Android的发展而言，有利于积累人气，这里的人气包括消费者和厂商，而对于消费者来讲，随大的受益正是丰富的软件资源。开放的平台也会带来更大竞争，如此一来，消费者将可以用更低的价位购得心仪的手机。
二、挣脱运营商的束缚

在过去很长的一段时间，特别是在欧美地区，手机应用往往受到运营商制约，使用什么功能接入什么网络，几乎都受到运营商的控制。从去年iPhone 上市，用户可以更加方便地连接网络，运营商的制约减少。随着EDGE、HSDPA这些2G至3G移动网络的逐步过渡和提升，手机随意接入网络已不是运营商口中的笑谈，当你可以通过手机IM软件方便地进行即时聊天时，再回想不久前天价的彩信和图铃下载业务，是不是像噩梦一样？
互联网巨头Google推动的Android终端天生就有网络特色，将让用户离互联网更近。
三、丰富的硬件选择
这一点还是与Android平台的开放性相关，由于Android的开放性，众多的厂商会推出千奇百怪，功能特色各具的多种产品。功能上的差异和特色，却不会影响到数据同步、甚至软件的兼容，好比你从诺基亚 Symbian风格手机 一下改用苹果 iPhone ，同时还可将Symbian中优秀的软件带到iPhone上使用、联系人等资料更是可以方便地转移，是不是非常方便呢？
四、不受任何限制的开发商
Android平台提供给第三方开发商一个十分宽泛、自由的环境，不会受到各种条条框框的阻扰，可想而知，会有多少新颖别致的软件会诞生。但也有其两面性，血腥、暴力、情色方面的程序和游戏如可控制正是留给Android难题之一。
五、无缝结合的Google应用
如今叱诧互联网的Google已经走过10年度历史，从搜索巨人到全面的互联网渗透，Google服务如地图、邮件、搜索等已经成为连接用户和互联网的重要纽带，而Android平台手机将无缝结合这些优秀的Google服务。
再说Android的5大不足：
一、安全和隐私
由于手机与互联网的紧密联系，个人隐私很难得到保守。除了上网过程中经意或不经意留下的个人足迹，Google这个巨人也时时站在你的身后，洞穿一切，因此，互联网的深入将会带来新一轮的隐私危机。
二、首先开卖Android手机的不是最大运营商
众所周知，T-Mobile在23日，于美国纽约发布了Android首款手机G1。但是在北美市场，最大的两家运营商乃AT&T和Verizon，而目前所知取得Android手机销售权的仅有 T-Mobile和Sprint，其中T-Mobile的3G网络相对于其他三家也要逊色不少，因此，用户可以买账购买G1，能否体验到最佳的3G网络服务则要另当别论了！
三、运营商仍然能够影响到Android手机
在国内市场，不少用户对购得移动定制机不满，感觉所购的手机被人涂画了广告一般。这样的情况在国外市场同样出现。Android手机的另一发售运营商Sprint就将在其机型中内置其手机商店程序。
四、同类机型用户减少
在不少手机论坛都会有针对某一型号的子论坛，对一款手机的使用心得交流，并分享软件资源。而对于Android平台手机，由于厂商丰富，产品类型多样，这样使用同一款机型的用户越来越少，缺少统一机型的程序强化。举个稍显不当的例子，现在山寨机泛滥，品种各异，就很少有专门针对某个型号山寨机的讨论和群组，除了哪些功能异常抢眼、颇受追捧的机型以外。
五、过分依赖开发商缺少标准配置
在 使用PC端的Windows Xp系统的时候，都会内置微软Windows Media Player这样一个浏览器程序，用户可以选择更多样的播放器，如Realplay或暴风影音等。但入手开始使用默认的程序同样可以应付多样的需要。在 Android平台中，由于其开放性，软件更多依赖第三方厂商，比如Android系统的SDK中就没有内置音乐播放器，全部依赖第三方开发，缺少了产品的统一性。
34、android 中有哪几种解析xml的类？官方推荐哪种？以及它们的原理和区别。
XML解析主要有三种方式，SAX、DOM、PULL。常规在PC上开发我们使用Dom相对轻松些，但一些性能敏感的数据库或手机上还是主要采用SAX方式，SAX读取是单向的，优点:不占内存空间、解析属性方便，但缺点就是对于套嵌多个分支来说处理不是很方便。而DOM方式会把整个XML文件加载到内存中去，这里Android开发网提醒大家该方法在查找方面可以和XPath很好的结合如果数据量不是很大推荐使用，而PULL常常用在J2ME对于节点处理比较好，类似SAX方式，同样很节省内存，在J2ME中我们经常使用的KXML库来解析。
详细情况请参考 http://blog.csdn.net/Android_Tutor/archive/2010/09/17/5890835.aspx

http://www.linuxidc.com/Linux/2010-11/29768.htm

http://littlefermat.blog.163.com/blog/static/59771167200981853037951/