
35、DDMS和TraceView的区别?
DDMS是一个程序执行查看器，在里面可以看见线程和堆栈等信息，TraceView是程序性能分析器
36、Activity被回收了怎么办？
只有另启用了
37、java中如何引用本地语言
可以用JNI接口
38、谈谈Android的IPC机制
IPC是内部进程通信的简称，是共享”命名管道”的资源。Android中的IPC机制是为了让Activity和Service之间可以随时的进行交互，故在Android中该机制，只适用于Activity和Service之间的通信，类似于远程方法调用，类似于C/S模式的访问。通过定义AIDL接口文件来定义IPC接口。Servier端实现IPC接口，Client端调用IPC接口本地代理。
39、NDK是什么
NDK是一些列工具的集合，
NDK提供了一系列的工具，帮助开发者迅速的开发C/C++的动态库，并能自动将so和java 应用打成apk包。
NDK集成了交叉编译器，并提供了相应的mk文件和隔离cpu、平台等的差异，开发人员只需简单的修改mk文件就可以创建出so
40 描述一下android的系统架构
android系统架构分从下往上为linux 内核层、运行库、应用程序框架层、和应用程序层
linuxkernel：负责硬件的驱动程序、网络、电源、系统安全以及内存管理等功能。

　　libraries和 androidruntime：libraries：即c/c++函数库部分，大多数都是开放源代码的函数库，例如webkit，该函数库负责 android网页浏览器的运行，例如标准的c函数库libc、openssl、sqlite等，当然也包括支持游戏开发2dsgl和 3dopengles，在多媒体方面有mediaframework框架来支持各种影音和图形文件的播放与显示，例如mpeg4、h.264、mp3、 aac、amr、jpg和png等众多的多媒体文件格式。android的runtime负责解释和执行生成的dalvik格式的字节码。

　　applicationframework（应用软件架构），java应用程序开发人员主要是使用该层封装好的api进行快速开发。

　　applications:该层是java的应用程序层，android内置的googlemaps、e-mail、即时通信工具、浏览器、mp3播放器等处于该层，java开发人员开发的程序也处于该层，而且和内置的应用程序具有平等的位置，可以调用内置的应用程序，也可以替换内置的应用程序。

　　上面的四个层次，下层为上层服务，上层需要下层的支持，调用下层的服务，这种严格分层的方式带来的极大的稳定性、灵活性和可扩展性，使得不同层的开发人员可以按照规范专心特定层的开发。

　　android应用程序使用框架的api并在框架下运行，这就带来了程序开发的高度一致性，另一方面也告诉我们，要想写出优质高效的程序就必须对整个 applicationframework进行非常深入的理解。精通applicationframework，你就可以真正的理解android的设计和运行机制，也就更能够驾驭整个应用层的开发。


