   4月9日下午，财税与公共管理学院举行2015年公共管理硕士（MPA）、税务硕士（MT）专业学位硕士生校外实践导师礼聘仪式。校纪委书记杨建林向包括江西省工商行政管理局党组成员、副局长刘建华在内的11位校外实践导师颁发聘书并讲话。仪式由财税与公共管理学院党委书记陈荣主持。
    杨建林在讲话中，向各位校外实践导师给与学校专业学位硕士教育的支持和帮助表示衷心的感谢，并希望学院把专业学位硕士双导师制工作落到实处，要为各位校外实践导师指导学生创造好条件，尽心尽力提供好服务。
    财税与公共管理学院院长李春根宣读了学校的聘任文件。江西省工商行政管理局副局长刘建华、江西省国家税务局总经济师李德平、南昌市高新区管委会党工委书记邱向军博士、江西省建设银行城建支行行长夏安民、江西省地方税务局培训中心主任樊敏焘、上饶师范学院经济管理学院院长盛世明教授、上饶师范学院经济管理学院党总支书记余秀华教授、江西省地方税务局直属分局副局长徐瑶、南昌市经开区地方税务局局长熊平园、江西国瑞税务师事务所所长毛长水、江西省社会工作杂志社总编邹鹰博士等11位校外实践导师，随后依次发言。他们衷心感谢学校和学院给予的荣誉和信任，感到这是一件很幸福很快乐的事，同时多了一份责任，多了一份担当，少了一份懈怠，非常愿意为学校和学院的发展尽一份力量。
    李春根回顾了学院专业学位硕士教育取得的成绩，并非常感谢学校领导和校外实践导师给予学院工作的支持和帮助。他希望大家齐心协力，使学院专业学位硕士教育更上一层楼。
    据悉，财税与公共管理学院此次总共聘请了69位专业学位硕士校外实践导师，占学校聘任导师人数的近40%，加上2013年聘请的26名导师，现已建立了由95名专家组成的校外实践导师队伍。这是学院稳步落实国家要求的专业学位硕士教育实行双导师制，扎实推进专业学位硕士教育综合改革的重大举措。（文/财税与公共管理学院 方晔  编辑/孙爱霞）
 